Tipos Primitivos, Tipagem Dinâmica e Operações Aritméticas

Vamos fazer algumas operações simples para encontrarmos a área e o perímetro de um retângulo de base 5 e altura 8.

Crie uma constante chamada base e atribua a ela o valor 5.
Crie uma constante uma chamada heigth e atribua a ela o valor 8.
Crie uma constante chamada area e atribua a ela o resultado da multiplicação da base pela heigth. Dica: lembre-se de usar ~~sempre~~ o console.log() para imprimir as variáveis e checar os resultados das operações!
Crie uma constante chamada perimeter e atribua a ela a soma de todos os lados do retângulo.


Criar estruturas condicionais com operadores if/else e operadores lógicos será algo muito comum na sua carreira de pessoa desenvolvedora. Então vamos praticar essa habilidade tão importante?

Crie uma constante que receba a nota de uma pessoa candidata em um desafio técnico, e atribua a ela um valor entre 1 e 100;
Implemente uma lógica que verifique se a pessoa candidata foi aprovada, reprovada ou se essa pessoa está na lista de espera. Para isso, considere as seguintes informações:
Se a nota for maior ou igual a 80, imprima “Parabéns, você foi aprovada(o)!”
Se a nota for menor que 80 e maior ou igual a 60, imprima “Você está na nossa lista de espera”
Se a nota for menor que 60, imprima “Você foi reprovada(o)”
Crie uma estrutura condicional utilizando o if, else if e else para criar o seu algoritmo, e os operadores lógicos que se aplicam a cada situação.
Altere o valor da nota para verificar se as condições que você implementou funcionam.



